こんにちは
桜坂本秀次の小林優衣です
大空梅衣です
さて、今日はどこにいますか?
仙台に来ました
桜好きリリースにあたって、桜の開花より早く仙台の桜の名所にお遊びに行きたいと思い
ます。
なんか美味しいもの食べに行かれ?
楽しみ!
せーの、Go to 桜とび!
スタート!
なんかちょっと私たち薄着かもしれないし
え、そうなの?この街行く人たちがみんな、ダウンとかマフラーとか着てるんですけど
私たちちょっとね、薄着着ちゃった
まあ薄着着ちゃった
いい匂いがする
めっちゃいい匂いがする
あ、タイ焼きだ!
ゆうさんタイ焼き好きですよね
いつ?
タイ焼き好きのイメージ
いつ食べてた私がタイ焼き?
行ったことない
行ったことないって
私タイ焼きそんな好きとか言ったことない
じゃーん、私たちは今KHB東日本放送さんの生意気テレビさんに出演させていただくた
めの移動中です
はい、前代はね、ライブで
あ、そうですね
去年のね
去年のライブで
出演させていただいて
お昼には休暇かな?
休暇かな?
KHB東日本放送さんに着きました
着きました
生放送に出演させていただきます
楽しみですね
うん、初めて
じゃーん、生放送終わりました
終わりました
楽しかったですね
びっくり
かわいい
こっちがアウで、こっちがジョン
いっぱいいますね
ありがとうございました
この後はご飯かな?
楽しみです
着きました
お昼ご飯です
牛丼
きゅうすけさん
分厚い
美味しそう
いただきます
熱い
美味しい
宮城の会場を思い出す
確かに
ちょっと寝坊して
んー
すぐ噛み切れるやん
切れ込みの間に
すごい香味が
染み込んでて
噛めば噛むほど味が出てきます
拍手
どうだった?
MV撮っちゃうやつが
一人のシーンが
僕は遠くて
その一人のシーンだったら
みんなで
ラストサビ撮った時に
みんなに囲まれてる時の
安心感というか
あーみんないるー
という
今までで一番強く感じました
頑張ってました?
うん
レナーもそうだった
二人とも
なんか
一皮剥けたってな
嬉しい
ごちそうさまでした
美味しかった
ということで
これからちょっと時間が
空いちゃったので
ちょっとあるところで
行ってくるかなと思います
行ってきます
じゃんけんでした
おーなんか結構だわ
ミーツか
うわー
えー
やばすぎる
ちょっと
ダメだよ
めちゃくちゃ近くなった
最新のプリン
可愛いプリン
可愛い
着きました
ここが宮城県の桜の名所西公園です
まだ咲いてない
でもなんかつぼみ見えますよ
本当?
あ、本当だ
頑張ってる
4月くらいになったら満開になってると思います
雪が降ってます
じゃりじゃり
そう
大我!
交互に掲げてる
桜丘
大神宮
桜
あれー
大神宮
これ ビボン
これ以上どこまで行っちゃうのって感じですね
紫に見える
蝶吉 蝶吉かわいい
蝶吉かわいい
バージャント桜になるんだ
めっちゃ嬉しい これかわいい
これ 最高
お 才能じゃん
嬉しい すごい
お 大吉だ
大吉 やったー
ということでこれからおばんです
おばんです
宮城レイさんのおばんですという番組の生中継に行きたいと思います
ランタンのYouTubeも終わりました
ありがとうございました
生放送って感じだね
ワーオ
今日の最後は夕飯です
ハンバーグ
楽しみ
お客さんにお邪魔します
ハンバーグ食べてきます
とっても人気なサンバーグです
そうです
有名です
なんかナポリタン
ナポリタンナンバーワンを取ったという
楽しみ
価値っていうのは
中国で演技がいい数値あるのですか?
そうなの?
言ったり喋ってます
あれじゃん
一筆で描けるから
長く続くように
ついつい広がりの8だそう
感じたらすごい
美味しそう
同じだけど
同じ
お腹空いてて美味しそう
いただきます
美味しそう
熱いけど
幸せだね
麺が
もちもち
これやりたい
絶対君やりたい
絶対君やりたいこれ
今回のシンブルで
3期生
加わって
どうでした?
初めてでしょ?
先輩になれば
初めての感じになりました
いろんなランキングとか
僕も3期生に加わって
尊敬する人に
親父よりも
書いてない
なんで?
そっちのね
3期生の感じも
なんか面白い
あの間でさ
ケーキ屋さんのところ
ひらがなケーキが
すぐ入ってきたから
後輩みたいな
そういう立場あんまり
経験してなかった
一瞬だった
後輩としては
絶対に何しても
あったんでしょ?
笑ってもらう
これまでの
すべてを知ってる方たち
じゃないですか
今のグループの方を楽しんで
言ってくださるのが
一番熱心みたい
今の
今これ食べてるのも
楽しいから
ごちそうさまでした
美味しかった
帰る時間になりました
ローカル番組
出させていただいて
美味しいものを食べて
すごく充実しました
そこらの名所にも行きました
行きましたね
皆さんも
これを見てから
巡っていただけると
嬉しいですね
写真撮ってください
Go to sakuratobi in Miyagi
おしまい
バイバイ